Datang.
Kalau begitu, dokter muda,
keluarkan celemekmu.
Sebentar lagi..
Hal pertama yang
dilakukan dokter di kantor
sudah menyiapkan meja mereka.
Mereka memeriksa apakah semuanya
berada di tempat yang seharusnya..
Mengerti?
Apa ini?  - Sebuah stetoskop.
Sangat bagus!
Saya akan menempatkannya di sini
untuk mendapatkan kemudahan akses.
Dan..
Dan ini disebut apa?
Ini adalah mesin BP!
Sangat bagus!
Hari ini, Anda adalah dokter
dan saya adalah pasiennya.
Ayo.
Beri aku pemeriksaan yang bagus.
Ketika Anda mendapatkan pasien
apa yang akan kamu katakan kepada mereka?
Oh ya!
Saya akan bertanya apa masalahnya.
Bagus sekali!
Tapi mintalah mereka dengan baik.
Menyukai..
'Tolong beritahu saya, ada apa?'
Tolong beritahu saya, ada apa?
Dokter dada saya sakit sekali.
Rasanya berat!
Dada terasa berat..
Apakah Anda makan 'Chaat' tadi malam?
Mengapa Anda mengajukan pertanyaan itu?
Nenek Sonali
terkadang seperti itu.
Dia memiliki banyak
'Bhajia' di malam hari dan
di malam hari dia mengeluh
kepada kakek Omkar
sehingga dadanya terasa berat..
Bahwa dia sangat tersakiti..
Bahwa dia akan mati karena rasa sakit ..
dr
Saya bukan pelakunya.
Dr. Adhikari, kok bisa
masuk kabin saya..
Apa..
Apa yang kamu lakukan!
Lepaskan saya!
Dr Adhikari, itu tidak sopan!
Anda memiliki masalah
dengan saya membantu Anda
dan tidak membantumu.
Apa yang Anda ingin saya lakukan!
Jangan lakukan apapun!
Hati-hati ..
- Terima kasih ..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Anda lihat, sayang
ibu bumi mencintai ibumu.
Ketika dia ingin memeluk
ibumu, dia menariknya ke bawah.
Dia bukan ibuku.
Dia hanyalah Dr. Sai.
Dan kenapa kamu bilang
ibu pertiwi itu
menariknya ke bawah?
Apakah dia terlihat gemuk bagimu?
Dia memang terlihat gemuk.
Maksudku, egonya
seberat 50 kilo..
Dan dia juga memiliki
berat badan lebih dari 20 kg.
Jadi, dia kelebihan berat
badan sekitar 70 kilogram.
Dan Anda terlalu pintar!
I.. - Diam dan pergi!
Meninggalkan.  Silakan!
Ada apa, Dokter?  - Silakan..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Silakan kirim pasien.
Ini adalah kelemahan dari dokter yang baik.
Mereka adalah pasien yang buruk.
Dr Joshi, jangan
anggap enteng lukanya.
Sebelum Anda
menyadarinya, keseleo
itu akan menyebabkan
patah tulang.
Jika fraktur itu tumbuh,
masalah Anda akan meningkat.
Jadi, ikuti saran saya dan biarkan
saya memeriksa keseleo Anda.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Tapi tidak, terima kasih.
Sheetal, apakah ada
dokter lain yang tersedia?
Ketika dia ada di sini, mengapa
Anda membutuhkan dokter lain?
Dr Joshi, saya tidak bercanda.
Keseleo bisa menjadi serius.
Dan aku satu-satunya pilihanmu.
Maksud saya, semua dokter
lain sedang sibuk saat ini.
Saya satu-satunya dokter yang tersedia.
Mengapa Anda tidak membiarkan
dia memeriksa Anda, Bu?
"Kamu adalah satu-satunya
dokter tampan di sini."
'Dan dia tidak tampan..
Dia adalah Dr.Headache..'
Dr Sai
apakah dia dokter itu?
Pria 'sakit kepala'?
Sakit kepala?  TIDAK.
Sakit kepala..
- Bukan seperti itu..
Oh..
Saya pria yang baik dan Anda
menyebut saya sakit kepala!
Bukan begitu.
Saya tidak peduli tentang itu..
Yang penting hanya aku
yang bisa memeriksa kakimu.
Berhenti memprotes dan biarkan
aku melihatnya, sayang pasien.
Ayo.
Dr Sai, biarkan dia merawatmu.
Ayo, duduk di tempat tidur..
- Hei.. Vinu..
Dengan hati-hati..
Sayang..
Di sana..
Santai.
Itu akan baik-baik saja.
Jangan biarkan kaki
Anda menyentuh tanah.
Omong kosong!
Apa yang kamu katakan!
Saya jelas tidak bermaksud
seperti yang Anda ambil.
Kakimu bengkak.
Bungkus perban krep di sekitarnya.
Jadi, anak muda..
Siapa namamu?
Vinayak Chavan.
Katakan padaku, mengapa
kamu memakai celemek ini?
Karena saya ingin
menjadi dokter.
Oh sangat bagus!
Dia adalah dokter junior
kami, Vinayak Chavan.
Dokter junior, maukah
Anda membantu saya?
Ya.
Ayo.
Sekarang beritahu saya..
Apa langkah
pengobatan selanjutnya?
Itu benar-benar bengkak.
Kita harus mengoleskan
es terlebih dahulu.
Sangat bagus!
Mungkin tergeser..
Itu harus kita tangani dulu.
Jadi sekarang
meraih tangannya dan
menggenggamnya erat-erat.
Dan katakan padanya untuk
tidak menangis jika itu menyakitkan.
Apa!
Apa yang akan kamu lakukan!
TIDAK..
Ini akan baik-baik saja, Dr. Sai.
Biarkan dia memperlakukan Anda.
Ini akan baik-baik saja
karena aku bersamamu.
Vinu..
Apa yang akan kamu lakukan!
Beri tahu saya!
Ini Dr. Vinayak
mendampingi Dr. Adhikari.
'OPD terlihat seperti PL.'
"Ada operasi serius yang
sedang berlangsung di sini."
'Dan ini dokter kita.
Dia sangat kesakitan..'
maksudnya pasien..
Saya minta maaf..
'Dia adalah pasien kami.
Dia sangat kesakitan.'
'Apakah operasinya
akan berhasil?'
Apakah Anda seorang
dokter atau chiropractor lokal!
Apa bedanya, dr. Joshi?
Metode pengobatan tidak masalah.
Itu hanya membutuhkan seorang praktisi.
'Seorang praktisi', kakiku!
Kakiku..
Aduh..
Itu.. Pindah..
Dr Sai, kenapa kamu terkejut?
Saya seorang dokter yang sangat mampu.
Saya telah membuktikannya kepada Anda sebelumnya.
Wah, Dr. Adhikari!
Anda memperbaiki kaki
Dr. Sai dalam beberapa menit!
Nah dokter yunior vinayak
apakah saya benar2
dr sakit kepala?
TIDAK..
Anda adalah Dr. Keren..
Ya aku tau itu.
Vinayak, tahukah kamu
apa dr.sai itu?
Apa?
Dia adalah Dr. Serius Joshi.
Sheetal, kamu harus
datang lebih awal besok.
Besok, orang akan datang
dari Komisi Medis Nasional.
Untuk pemeriksaan.
Datang lebih awal..
Berada di sini tepat waktu.
Dan bersihkan
dan sterilkan semua
instrumen di ruang
persalinan, oke?
Oke, Bu.
Jadi..
Dokter muda Vinayak..
Jaga pasien saya.
Dan jaga dirimu juga.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Sheetal, apakah Anda
ingin saya mengantar Anda?
Tentu saja!  Mengapa tidak?
Saya akan datang sekarang.
Tentu.
Selamat tinggal.
Hei, jangan lupa apa yang baru
saja dikatakan Dr. Sai padamu.
Segera datang besok.
Oke, saya akan datang.
Hai, Vinu!
Besok kamu ada
presentasi di sekolah kan?
Apakah Anda siap untuk itu?
Ya, Bu.
Kau tahu, Ibu..
Saya datang bersama Dr. Sai
ke rumah sakit tempatnya bekerja.
Saya bersenang-senang!
Saya harus belajar banyak.
'Saya yakin presentasi saya
akan menjadi yang terbaik!'
Bu, aku sedang sibuk sekarang.
Saya harus pergi ke suatu
tempat dengan Dr. Sai.
Sampai jumpa, Bu!
- Vinu, dengar..
Itu Pakhi..
Halo, Pakhi.
Saya ingin berbicara dengan
Anda sejak tadi malam.
Aku menunggumu ..
- Virat, lihat
seperti Anda telah lupa apa
yang saya katakan tadi malam.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Sudah kubilang cari cara untuk
mengusir Sai dari
rumah secepat mungkin.
Tapi kamu..
Anda membiarkan Vinu pergi
dengan Sai ke rumah sakitnya!
Beraninya kamu melakukan ini!
Pakhi..
- Apalagi tanya saya
Anda bahkan tidak memberi
tahu saya tentang itu!
Pakhi, tolong
dengarkan aku dulu.
Dengar, Vinu perlu
punya pengalaman
di rumah sakit untuk proyeknya.
Dan jika..
- Virat, jangan harap
aku untuk mempercayaimu..
Untuk percaya bahwa Anda
melakukan ini untuk proyek Vinu ..
Baiklah, Paakhi.
Apapun keluhan anda..
Anda bisa memberi tahu saya di rumah.
Ada kejutan kecil
untukmu di sini.
Tidak ada gunanya mengeluh
karena kamu tidak peduli.
Savi, bagaimana harimu!
Apa yang kamu lakukan di kantor?
Aku tidak melakukan apa-apa, Saudara.
Saya bosan sepanjang waktu.
Dan ayah ada di
kantornya sepanjang hari.
Dia berbicara melalui
telepon atau membaca file.
Dia bahkan tidak
mengeluarkan senjatanya ..
Atau hancurkan semua hooligan..
Tidak ada kegembiraan, Saudara.
Itu sangat membosankan!
Sepertinya semua
penjahat sedang berlibur.
Itu adalah hari yang membosankan!
'Itu adalah hari yang membosankan!'
Sayang, seperti itulah
pekerjaan seorang polisi.
Kegembiraan dan aksi
tidak terjadi setiap hari.
Ini sangat tidak biasa.
Film membesar-besarkan
kehidupan polisi.
Hari saya sangat menyenangkan!
Mengapa?
Apakah dia membuat sebuah adegan ..
Maksudku, apakah
dia melakukan operasi?
Dia tidak..
Tetapi seorang dokter laki-laki melakukannya.
Dokter laki-laki?
Ya, Dr. Satya.  - Satya?
Dia memperbaiki kaki Dr. Sai!
Tunggu..
Saya akan tunjukkan videonya!
Sai, apakah ini orang yang
sama yang mengganggumu?
Ya.
Dan Anda membiarkan dia
dekat dengan Anda dan Vinu?
Oh, sayang.. Ceritanya panjang.
'Ini Dr.Vinayak'
'membantu Dr. Adhikari.'
'OPD terlihat seperti PL.'
"Ada operasi serius yang
sedang berlangsung di sini."
'Dan ini dokter kita.
Dia sangat kesakitan..'
'Saya minta maaf..'
'Dia adalah pasien kami.
Dia sangat kesakitan.'
'Apakah operasinya
akan berhasil?'
Sai, dia adalah pria yang
pernah bertengkar denganku.
Sebuah argumen?
Ya.  - Kenapa, Ayah?
Satya sangat manis!
Dia membuat lelucon sepanjang waktu.
Itu sebabnya saya akan
memanggilnya Dr. Cool.
Tidak, sayang, dia tidak keren..
Dia adalah Dr.
Dr. Sai, Anda memanggilnya begitu
karena dia memanggilmu
Dr. Serius Joshi, kan?
Dr. Joshi serius?
Oh kamu..
Mengapa ibu duduk di
tempat pasien duduk?
Apa yang terjadi pada ibu?
Savi, Dr. Sai pergelangan
kakinya terkilir.
Pergelangan kakinya terkilir?
Sai, apa kabar..
- Aku lebih baik sekarang..
Dr Satya merawat kaki dr Sai.
Dia memberimu julukan sekarang..
Memperbaiki pergelangan kaki yang terkilir..
Dan kemarin
dia memutar-mutar gelangmu.
Saya lupa gelang di PL.
Saya tidak peduli jika dia
memberi saya nama panggilan.
Kenapa gelangmu?
Dokter biasanya melupakan
barang-barang mereka di OT
dan yang lainnya mengambilnya
dan mengembalikannya.
Tolong jangan
terganggu dengan ini.
Lagi pula, ini tidak ada
hubungannya denganmu.
Saya sangat senang bahwa Vinu
bersenang-senang di rumah sakit.
Saya senang tentang itu.
Terima kasih, dr. Sai.
Saya bersenang-senang hari ini.
Mari kita mulai makan pizza!
Baiklah!
Virat dan Vinu juga
tidak ada di sini.
Mungkinkah mereka ada di kamar Sai?
Sepertinya Virat melakukan
apa yang saya katakan padanya
dan memindahkan
Sai dan Savi dari sini.
Tapi di mana Virat dan Vinu?
'Oh, Dr. Joshi!'
'Apakah Anda juga
berbelanja 'Gudi Padwa'?'
'Ya.  - Dia sangat cantik!'
'Siapa dia?  - Dia rekanku, Bu.'
'Dia adalah ibuku.
Namanya Amba Bai Adhikari.'
'Salam.
Senang bertemu denganmu.'
'Juga.'
'Apakah kamu sudah menikah?'
'Kamu tidak memakai kursi
pernikahan atau vermilion..'
"Itu sebabnya aku bertanya."
'Berhentilah mewawancarai
semua orang yang Anda temui!'
'Hei, tunggu..'
'Anda bekerja dengan
anak saya, bukan?'
'Sai!'
'Hei..
- Hei!  Apa yang sedang kamu lakukan!'
'Apa yang kamu lakukan!'
'Aku bisa menyembuhkanmu sebentar lagi!'
'Apakah kamu mengerti?'